Mulțumesc
Amin!
Puteti sa va așezati, vă mulțumesc
Aleluia nu încercam sa nu fiu gelos pe dvs!
Îi spuneam lui Dumnezeu, te rog Tata elibereaza-ma!
Vreau sa dansez. Vreau să ma alătur dvs.
Mulțumesc !
Telespectatorii peste tot în lume, vreau să vă mulțumesc pentru timpul acordat.
timpul lui Dumnezeu este cel mai bun
Dacă faci lucrurile la timpul lui Dumnezeu, vei fi uimit;
Veti fi surprins, astfel încât trebuie să așteptați doar timpul lui Dumnezeu.
Și îmi amintesc de inceputul unui mesaj
Vorbește despre credință
Aia este
Nu există nici un substitut pentru credința
Nu e nici ce?
Nu exista un substitut pentru credință.
Nu există nici un substitut pentru credința
Valoarea credinței este unică
Deci, unica!
Hai să vorbim despre asta repede!
Aleluia! Deschideti cartea lui Iacov 2
Uitați-vă la versetul 18
Dar va va zice cineva: „ai credință“. Aceasta va va spune că aveticredință!
Am fapte. Acesta este...
mers pe jos
Arată-mi credința ta
Fără acestea că aceasta înseamnă
Credința și plimbarea și umblarea prin credința.
Și eu îți voi arăta credința mea prin faptele mele,
prin acțiunea mea.
Tu crezi că este un singur Dumnezeu.
Bun ! există o discutie acolo.
u persoană slaba, vrei dovada că credința fără fapte (acțiune) este inutila?
Asta e dovada.
Nu a fost tatăl nostru Avraam, considerat drept pentru ceea ce a făcut
Când a oferit pe fiul său Isaac pe altar
Versetul 22.
„Vezi că credința sa și acțiunile sale au lucrat împreună,
și credința lui a fost făcută desavarsita de ceea ce a făcut.“
Acesta este tatăl Avraam a vorbit despre credință
Aleluia!
Ne confruntăm cu cererile fără compromis a lui Dumnezeu pentru credință.
Deci, puteți vedea, există o problemă acolo,
Ne confruntăm cu cererile lui Dumnezeu fără compromis pentru credință.
Cel neprihănit va trăi prin credință.
Tot ce nu este din credință este păcat.
Fără credință este imposibil să vă placem lui Dumnezeu Tatal.
Acesta este motivul pentru care eu le numesc cereri fără compromisuri pentru credință.
Cel care vine la Dumnezeu trebuie să creadă și să aibă credință.
Asta nu are nici un substitut.
Acestea sunt cereri divine.
Valorile sale sunt unice
Nu există nici un substitut pentru credință - nici o altă alternativă, nu există scurtături.
Acesta este motivul pentru care suntem creștini.
Biblia spune că credința trebuie să fie mărturisita cu gura
dar această mărturisire de credință trebuie să pornească de la credința adevărată din inimile noastre.
Trebuie să pornească de unde?
de la credința adevărată în inimile noastre.
De ce ?
Acest lucru arată că există tot felul de credință - credință în pietre, credința în această, credința în faptul că,
Credința în credință, credința în tine, în apă. Ei folosesc cuvântul de credință în afaceri
Am încredere în acea afacere ceea ce este gresit .
Credința este o încredere.
Puteți avea încredere numai în Dumnezeu și sa aveti dragoste pentru toată lumea.
Nu poți avea încredere ființe umane; ei te vor lăsa o zi.
Credința este o încredere, dar am folosit, cuvântul ... gresit...in tot felul de credință,
Suntem vinovați ca folosim cuvinte goale.
Astăzi, suntem vinovați ca folosim cuvinte goale. Aceasta este o profesie de credință goală.
Vezi oamenii spun da
În numele lui Isus.
O mărturisire goală de credință nu ne va ajuta în nici un fel.
Este ca și cum vorbesc cu aerul.
In numele lui Isus! nu se întâmplă nimic deci aer, este profesiune de credință goală.
confesiunea Credința trebuie să fie susținută prin măsuri adecvate.
Aceasta este credința fără ce?
Adică, credința fără o acțiune adecvată este moarta.
confesiunea Credința trebuie să fie susținută prin rezultate adecvate.
Ce vreau să spun?
Permiteți-mi să vă dau o imagine despre ceea ce vorbesc.
Dacă eu spun că Dumnezeuma va vindeca și, în același timp, sunt îngrijorat si stresat
Credința mea este discutabila!
Eu spun că eu cred ca Dumnezeu mă va vindeca.
Dumnezeu mă va elibera. Dumnezeu mă va binecuvânta ca mulți dintre noi sunt pe scaun acum.
După ce dansul se va termina, acum veti cădea din nou in ava plange de mila,
dar când dansai, ati fost fericit!
după aceea, nu, începeti din nou
Iarasi ma doare.
mă lovește din nou.
Dansul s-a sfarsit?
Credeti Dumnezeu va va vindeca; credeți că Dumnezeu va va binecuvânta și salvai
și, în același timp, îngrijorat și stresat-
Ceea ce anulează credința ta - e cu semnul întrebarii credinta dvs.
Dacă aveți credință în Dumnezeu, nu ar trebui doar să creadeti în El.
Dacă aveți credință în Dumnezeu, nu ar trebui doar să credeti în El.
Aceasta este ideea de astăzi, toată lumea crede in Dumnezeu, de aceea sunteți astăzi aici.
Uitati-va la imagine.
Credința este ca și copiii cu tatăl lor.
Nu numai că ar trebui să îl cunoaștem pe Dumnezeu ca Domnul nostru suveran?
ar trebui să-l Știm cum și copiii cunosc pe tatăl lor
Dvs il știti pe tatăl dvs
copii buni tată bun
Spune tata!
Ei știu timpul cand sa-l întrebe pe tata ceea ce doresc.
Ei știu timpul cand să nu întrebe pe tati, și ei știu timpul cand să-l salute pe tata.
Astăzi, nu știi timpul cand sa ceri lui Dumnezeu ceea ce vrei; de aceea cereti greșit.
Nu știti cand e timpul să veniti la Dumnezeu.
Nu știti ce are Dumnezeu pastrat pentru tine.
Biblia spune că trebuie să cunoaștem voia lui Dumnezeu și ne rugăm după voia Lui.
Dar tu nu știi calea lui Dumnezeu, te rogi numai
Nu știi ce se cere, dacă este dorința lui Dumnezeu să vă dea.
Te rogi dar nu știi niciodată voia lui Dumnezeu cu privire la ceea ce cere.
Fie că ceea ce ceri ... Este timpul să-ți dau?
Dacă asta este exact ceea ce el are în minte să-ți dea?
Este momentul potrivit pentru a vă oferi. Dar nu știi, tu doar tva rugati!
In numele lui Isus! In numele lui Isus! Amin!
Acesta este motivul pentru care aveți întotdeauna dezamăgire - te rogi, nici un răspuns.
Nu știi când să va rugati, cum să va rugati și ce să cereti. Nu știti.
Credința este ca niște copii buni, cu tatăl lor iubitor.
Aceasta este credința.
Imaginea de credință este ca un fermier spunând: „Eu cred că Dumnezeu este în stare să-mi dea o recoltă
fără plantare orice sămânță.“
Fără plantare oricarei semințe.
Cred că Dumnezeu imi va da, Dumnezeu este în stare să-mi dea o recoltă ... care este un agricultor.
Eu vă dau o imagine de a trai in credință.
Mulți dintre noi ca și credincioși astăzi, nu știm cum să credem, și cum sa ne exprimăm credința noastră. Aceasta este problema.
Noi nu știm cum să creadem și să ne exprimam credința noastră
Nu știi, există credincioși astăzi.
Noi credincioșii, Noi nu știm cum să creadem și să ne exprimam credința noastră.
Credința se exprimă prin rezultat.
Prin rezultat, credința este desăvârșită.
Dacă eu spun, „Eu cred că nu va ploua“ și, în același timp, am o umbrelă cu mine.
Acesta este un semn de întrebare.
Aceasta a anulat credința ta.
Ce inseamna asta ?
Aceasta înseamnă că nu ați avut încă credință.
Pentru că atunci când inimile noastre sunt neliniștite și îngrijorate, acest lucru arată că nu am avut încă credință.
Atunci aveți de gând, să zicem, eu cred că nu va ploua ...
Acum, purtând o umbrelă, care arată sunteți îngrijorata
Asta e genul de griji din inima dvs.
De aceea, trebuie să va luati unbrela .
Eu cred că nu va ploua. Dar acum am de gând să iau o umbrelă.
Asta ne arată că există griji.
Cum ar trebui să avem credință?
Cum ar trebui să o avem credință?
Aceasta este întrebarea.
Noi avem credință, prin lucrurile din jurul nostru de zi cu zi.
Pentru că nu voi spune din ceea ce se vede
limitez.
Vreau să limitez, prin lucrurile de zi din jur ...
Capul meu (inima), umerii mei, genunchi, degetele de la picioare, toate aparțin lui Dumnezeu.
Tocmai ati uitat asta!
Puteți, de pe locurile voastre, să cântati împreună cu mine?
Inima mea (cap) umerii mei genunchi degetele de la picioare
Toate aparțin lui Isus
Credința se manifestă în lucrurile mici.
Când doriți să stați, în numele lui Isus!
Înseamnă că crezi ca poti sa te asezi prin puterea lui Dumnezeu.
Vreti să stati, în numele lui Isus!
Credeti în Isus ca să stati, credeti că nu poți sta fără Isus.
Trebuie să știti cât de mult aveti nevoie de Dumnezeu ca să aveti credință.
Spune-i aproapelui tău!
Trebuie să știti cât de mult aveti nevoie de Dumnezeu!
Pentru a avea credință.
Nu te pot auzi.
Trebuie să știi cât de mult aveti nevoie de Dumnezeu să aveti credință.
Astăzi nu știm cât de multa nevoie avem de Dumnezeu
Nu știti, credeti că puteți sta pe cont propriu.
Sunt multe lucruri pe care le credeti că puteți face pe cont propriu.
Câți dintre voi ați chemat numele lui Isus înainte de a vă pieptena parul
Înainte de a începe să te îmbraci, cât de mulți dintre voi vor spune, în numele lui Isus!
Când sunt pe cale de a vedea, va apela numele Isus pentru a vedea?
Vrei să mănânci, vei chema numele lui Isus să mănânci?
Credința se manifestă în lucrurile mici din viața noastră de zi cu zi.
Pentru ca tu să ai credință în Dumnezeu. despe această credință, vorbim
tu trebuie să știi cât de mult ai nevoie de Dumnezeu.
De aceea te conduc la umăr, cap, degetele de la picioare
Total dependenți de El, nu depindeti total de Dumnezeu
Pentru că sunt multe lucruri pe care le puteti face pe cont propriu.
Acestea sunt lucruri pe satana le folosește pentru a te lovi.
De fiecare dată când satana vrea să te atace, el te trece prin acele lucruri pe care le poti face pe cont propriu.
Știi că poți sta pe cont propriu, nu este nevoie să-l inviti pe Isus,
nu aveți nevoie a-l aduce pe Isus la locul faptei înainte de a sta.
Mulți oameni de azi doar cand stau, ei au accidente vasculare cerebrale.
Ei cad
Trebuie să știi cât de mult ai nevoie de Isus ca să ai credință în El.
În lucruri mari și mici.
Nu, nu a mea a mea e Alegerea
În lucruri mari și mici
Fii Tu Ghidul meu tăria mea înțelepciunea mea tot
Asta e tot.
De aci provine problema dvs, nu știti cât de mult aveti nevoie de Dumnezeu.
Nu știi cât de mult aveti nevoie de Dumnezeu.
Acesta este motivul pentru care aveți unun timp stabilit pentru rugăciune.
Tot timpul este pentru rugăciune, nu un timp doar pentru rugăciune.
Dacă știți că aveți nevoie de Dumnezeu.
Total dependentă de el să zâmbiti, să beti, să vedeti, pentru a va intoarece gâtul, te vei ruga 24/7 ore
Pentru a întâmpina, ai nevoie de Dumnezeu pentru a face asta
Acesta este motivul pentru care nu puteti avea credință.
Credința nu este un part-time creștinismul, este un full-time.
Dacă nu ne putem angaja corpurile noastre față de Dumnezeu atunci când suntem bolnavi și cu probleme,
Cine va crede aveți credință?
Cine va crede? numai cei slabi.
Dacă nu poți avea încredere în Dumnezeu în bolile tale, necazuri, situații și necazuri.
Când vei avea încredere în el?
Spune vecinilor tăi!
Dacă nu poți avea încredere în Dumnezeu în problemele, necazurile, ispitele ddvs,
Când veti avea încredere în El?
Există mulți oameni cu probleme care vin la mine.
Ai să-i vezi după rugăciune, ca si-au luat medicamentele cu ei ca sa ma vada........
Unii mă vor întâlni și vor întreba, sa mai folosesc medicamentul meu după rugăciune?
Dacă nu poți avea încredere în Dumnezeu cu medicamentul, nu poți avea încredere în Dumnezeu, fără medicament.
Dacă nu poți avea încredere în Dumnezeu cu medicamentul, nu poți avea încredere în El, fără medicament.
Pentru că Dumnezeu Însuși este Dumnezeul naturii.
Aceste medicament sunt (departe de a fi adaptate) de la natură.
plante
În cazul în care un agricultor poate avea încredere în natură, fără o promisiune certă,
Ei pot avea încredere în natură, fără o promisiune certă ... un fermier în fermă.
Ei au încredere în natură, fără o promisiune certă.
Noi creștinii ar trebui să avem încredere în Dumnezeul naturii.
Dumnezeu este Dumnezeul naturii.
Pentru ca o operație să fie de succes, Dumnezeuo face de succes.
Pentru ca unul sa urmeze un tratament bun, Dumnezeu face astfel. (do)
El deschide calea pentru o operațiune de succes; El deschide calea pentru un tratament de succes.
Noi tratăm; Dumnezeu vindeca.
Medicii trata; Dumnezeu vindeca.
El deschide calea pentru o operație de succes.
Pentru un tratament de succes.
El deschide ochii medicilor pentru a vă oferi un tratament adecvat.
Tratamentul de drept. El deschide ochii lor
Dacă nu, nu ar vedea nimic, ei nu ar mai ști cum să meargă mai departe.
Comprimatele și medicină sunt de la natura și Dumnezeu este Dumnezeul naturii.
Dacă nu poți avea încredere în Dumnezeu cu medicina, nu poți avea încredere în El, fără medicament.
Dumnezeu sa te binecuvanteze.